---
weight: 3
bookFlatSection: true
title: "IBKR 模拟交易"
---
## IBKR 模拟交易

**Paper Trading（模拟交易）** 是交易中非常重要的一部分，不可或缺的一环，无论对于普通交易者，还是对于量化交易

以下是进行 Paper Trading 的主要好处：

## 对于广大的炒股人员来说

### 1. **熟悉交易平台和工具**
#### 好处：
- **熟悉操作流程**：通过模拟交易，可以熟悉交易平台的功能和操作流程，避免实盘交易时因操作失误导致损失。

#### 应用场景：
- 新注册的用户可以通过模拟交易熟悉券商app的看盘，下单，平仓等功能，比如订单上各种条件设置。

### 2. **无风险验证交易想法**
#### 好处：
- **快速验证想法**：模拟交易可以快速验证交易想法，避免在实盘中浪费时间和资金。
- **低成本试错**：在模拟交易中，可以低成本地尝试不同的策略和方法，找到最优解。

#### 应用场景：
- 当有一个好的交易想法时，可以通过模拟交易快速验证想法的可行性。

### 3. **提升交易心理素质**
#### 好处：
- **模拟真实交易环境**：模拟交易可以模拟真实的市场波动和资金变动，帮助交易员适应交易中的心理压力。
- **减少情绪化交易**：通过模拟交易，可以练习在压力下保持冷静，避免情绪化决策。

#### 应用场景：
- 新手交易员可以通过模拟交易锻炼心理素质，为实盘交易做好准备。


### 4. **积累经验和信心**
### 好处：
- **无风险积累经验**：模拟交易可以无风险地积累交易经验，提升对市场的理解。
- **增强信心**：通过模拟交易的成功，可以增强对策略的信心，为实盘交易做好准备。

### 应用场景：
- 交易员在实盘交易前，通过模拟交易积累足够的经验和信心。

### 对于量化交易来说

### 1. **无风险验证策略**
#### 好处：
- **测试策略有效性**：在无风险的环境中，可以验证策略在实时市场中的表现，避免因策略缺陷导致的实盘亏损。
- **发现潜在问题**：通过模拟交易，可以发现策略在实盘中可能遇到的问题，例如信号延迟、滑点、流动性不足等。

#### 应用场景：
- 新策略开发后，先在模拟环境中运行，确保其逻辑正确且稳定。

### 2. **优化交易执行**
#### 好处：
- **测试订单执行效率**：模拟交易可以帮助测试订单执行的速度和准确性，优化交易流程。
- **减少滑点和冲击成本**：通过模拟交易，可以评估策略在不同市场条件下的滑点和冲击成本，优化执行算法。

#### 应用场景：
- 高频交易策略需要在模拟环境中测试订单执行效率。

### 合理的交易流程

111

### ibkr 获取模拟账号


登录用户名如图所示

账号是DU 开头的

模拟交易的密码跟实盘交易账号的密码是一样的


### 登录模拟交易账号

112
